Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenetwork/kit.po
Languages: zh_tw

source: Original author
zh_tw: 原作者

source: Password Changing
zh_tw: 密碼變更

source: Default Profile
zh_tw: 已設定

source: %1 is locked. Ignore the lock?
zh_tw: %1 被鎖住了，要略過嗎？

source: Away Messages
zh_tw: 暫離訊息

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Rename
zh_tw: 更改名稱

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Choose a message first.
zh_tw: 先選擇一個訊息

source: Enter a new name for the message.
zh_tw: 為這個訊息輸入一個名稱。

source: Enter a name for the new away message.
zh_tw: 替這個新的暫離訊息指定一個名稱。

source: Are you sure you want to delete %1?
zh_tw: 您確定要刪除 %1 嗎？

source: Directory Search
zh_tw: 尋找目錄

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Middle Name
zh_tw: 中間名字

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: City
zh_tw: 城市

source: State
zh_tw: 省

source: Country
zh_tw: 國家

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件信箱

source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

source: Passwords must be from 4 to 16 characters, use letters and numbers only, and may not be the same as your screen name.
zh_tw: 密碼必要 4 至 16 個字母, 你只可以用字母和數字, 不可以用你的 screen 名稱

source: Old Password
zh_tw: 舊有密碼

source: New Password
zh_tw: 新的密碼

source: Verify New Password
zh_tw: 確認新的密碼 (再輸入)

source: Old Password is incorrect.
zh_tw: 舊有密碼不正確。

source: New Password and Verify do not match.
zh_tw: 輸入的新密碼與再次輸入確認的密碼並不一致

source: User Information
zh_tw: 用者資料

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Save Password
zh_tw: 儲存密碼

source: Buddy Lists
zh_tw: Buddy 清單

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Group Members
zh_tw: 群組成員

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Permit List
zh_tw: 允許存取清單

source: Deny List
zh_tw: 拒絕存取清單

source: Permission Setting
zh_tw: 權限設定

source: Permit All
zh_tw: 全部允許

source: Use Permit List
zh_tw: 使用允許存取清單

source: Deny All
zh_tw: 全部拒絕

source: Use Deny List
zh_tw: 使用拒絕存取清單

source: Main Window
zh_tw: 主要視窗

source: Hide Window on Start
zh_tw: 起始時隱藏視窗

source: Display Columns
zh_tw: 顯示行數

source: Idle Time
zh_tw: 掉下時間

source: User Class
zh_tw: 使用者類別

source: Warning Level
zh_tw: 警告等級

source: Signon Time
zh_tw: 登入時間

source: Nickname
zh_tw: 暱稱

source: Show Buddies by
zh_tw: 顯示 Bussies 由

source: Group
zh_tw: 群組

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Chat Windows
zh_tw: 聊天交談視窗

source: Log Chats
zh_tw: 聊天交談紀錄

source: Timestamp Chats
zh_tw: 聊天交談時間標記

source: ICQ Mode (no HTML sent)
zh_tw: ICQ 模式 (不送出 HTML)

source: My message appearance
zh_tw: 我的訊息內容

source: Text Color
zh_tw: 文字顏色

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Network
zh_tw: 網路

source: Keep Connection Alive
zh_tw: 持續連線 (Keep Alive)

source: Automatically Connect on Startup
zh_tw: 程式啟動時自動連線

source: Server Settings
zh_tw: 伺服器設定

source: Specify custom server, rather than default (AOL) server
zh_tw: 自訂伺服器項目，不使用預設 AOL Server

source: TOC Server and port
zh_tw: TOC 伺服器名稱與連接埠

source: Authorisation server
zh_tw: 認證伺服器名稱

source: Enter the name of the group to add.
zh_tw: 請輸入要加入的群組名稱

source: You cannot add two groups with the same name.
zh_tw: 您不能夠新增兩個同名的群組名稱。

source: Choose a group first.
zh_tw: 先選擇一個群組

source: Enter a new name for the group.
zh_tw: 為這個群組新增一個名稱

source: You already have a group named %1.
zh_tw: 您已經有一個 %1 的群組名稱了

source: Are you sure you want to delete group %1?
zh_tw: 您確定真得要刪除 %1 群組嗎？

source: Enter the name to add to group %1
zh_tw: 請輸入要新增到 %1 群組的名稱

source: %1 is already in your buddy list somewhere.
zh_tw: %1 已經存在於 buddy 清單內了。

source: Choose a buddy first.
zh_tw: 請選擇一個 buddy。

source: Enter the name to add to your permit list.
zh_tw: 請輸入一個要新增到允許存取清單內的名稱。

source: %1 is already on your permit list.
zh_tw: %1 已經存在於允許存取清單內了。

source: Choose a name first.
zh_tw: 請先輸入一個名稱。

source: Enter the name to add to your deny list.
zh_tw: 請輸入一個要新增到拒絕存取清單的名稱。

source: %1 is already on your deny list.
zh_tw: %1 已經存取於拒絕存取清單內了。

source: User Profiles
zh_tw: 使用者資訊紀錄

source: Use
zh_tw: 使用

source: Set Default
zh_tw: 使用預設值

source: Would you like to go to AOL and create a new account?
zh_tw: 您要連上 AOL 主機並且建立一個新的帳號嗎？

source: Enter a name for the profile.
zh_tw: 請輸入該個人資訊紀錄的名稱。

source: You cannot add two profiles with the same name.
zh_tw: 您無法新增兩個同名的資訊紀錄名稱。

source: Are you sure you want to remove profile "%1"?
zh_tw: 您確定要刪除 %1 此個人資訊紀錄嗎？

source: Would you like to create a profile?
zh_tw: 您要新增一個個人資訊紀錄項目嗎？

source: No username specified.
zh_tw: 沒指定使用者。

source: No password specified.
zh_tw: 沒有指定密碼

source: Initializing connection to server...
zh_tw: 正在初始化以及連線到伺服器中....

source: Failed to connect.
zh_tw: 不能連線。

source: Waiting for reply...
zh_tw: 等待對方回應中...

source: Signing on...
zh_tw: 登入...

source: No data to read. This shouldn't happen, since this function is called only by the emit readData.
zh_tw: 沒有資料可供讀取。這個情況一般來說不應該發生....

source: Missed signon frame from server
zh_tw: 遺失伺服器該傳回的登入畫面

source: Sending username and password...
zh_tw: 送出用者名稱和密碼...

source: Waiting for authorization...
zh_tw: 等待認證回應...

source: Response to tocSignon is not SIGN_ON
zh_tw: tocSignon 的回應不是 SIGN_ON

source: Checking for configuration...
zh_tw: 檢查組態設定中...

source: Sending configuration...
zh_tw: 送出組態設定中...

source: Completing signon...
zh_tw: 完成登入...

source: Error in changing the password.
zh_tw: 更改密碼出現了錯誤.

source: %1 is online.
zh_tw: %1 登入了.

source: %1 is offline.
zh_tw: %1 登出了.

source: %1 is not currently available.
zh_tw: %1 目前處於無法使用(存取)的狀態。

source: Warning of %1 not currently available.
zh_tw: %1 的警告目前處於無法使用(存取)的狀態。

source: A message has been dropped; you are exceeding the server speed limit.
zh_tw: 一個訊息被丟棄了，該訊息超過伺服器能夠傳輸的限制

source: Error validating input.
zh_tw: 輸入處理發生錯誤。

source: Invalid account.
zh_tw: 不合法的帳號。

source: Error encountered while processing request.
zh_tw: 發出請求時發生錯誤。

source: Service unavailable.
zh_tw: 服務無法使用。

source: Chat in %1 is unavailable.
zh_tw: 無法在 %1 進行聊天。

source: You are sending messages too fast to %1.
zh_tw: 您正在對 %1 快速發送訊息。

source: You missed a message from %1 because the message was too big.
zh_tw: 因為該訊息太大，因此您錯過了一個一個來自 %1 的訊息。

source: You missed a message from %1 because the message was sent too fast.
zh_tw: 因為對方發送訊息太快，因此您錯過了一個一個來自 %1 的訊息。

source: Search failed.
zh_tw: 尋找失敗

source: Search returned too many matches.
zh_tw: 尋找結果傳回太多相同的內容

source: Search needs more qualifiers.
zh_tw: 需要更準確的尋找

source: Directory service temporarily unavailable.
zh_tw: 目錄服務暫時無法使用

source: Email lookup is restricted.
zh_tw: Email 尋找功能被限制住。

source: Keyword ignored.
zh_tw: 略過關鍵字

source: No Keywords.
zh_tw: 沒有重要關鍵字.

source: Language not supported.
zh_tw: 該語言並不被支援

source: Country not supported.
zh_tw: 該國家並不被支援

source: Unknown directory failure: %1
zh_tw: 不明的目錄服務存取錯誤: %1

source: Incorrect screen name or password. Login failed.
zh_tw: Screen 名稱或者是密碼不對, 不能登入。

source: The service is temporarily unavailable.
zh_tw: 這個服務暫時無法使用。

source: Your warning level is currently too high to sign on.
zh_tw: 您目前的警告等級設定太高了，以至於無法登入。

source: You have been connecting and disconnecting too frequently. Wait 10 minutes and try again. If you continue to try, you will need to wait even longer.
zh_tw: 您連線與斷線的時間間隔太短了，請等 10 分鐘後再重新連線。如果您持續重新連線，您將需要等待更久時間。

source: Unknown signon failure: %1
zh_tw: 不明的登入錯誤: %1

source: C&lear
zh_tw: 清除(&l)

source: &Information
zh_tw: 資料(&I)

source: &Warn
zh_tw: 警告(&W)

source: &Anonymous Warn
zh_tw: 匿名者警告(&A)

source: &Logging
zh_tw: 紀錄(&L)

source: &Timestamping
zh_tw: 時間標記(&T)

source: &Sound
zh_tw: 音效(&S)

source: ICQ &Mode
zh_tw: ICQ 模式(&M)

source: &Text color...
zh_tw: 文字顏色(&T) ...

source: Bac&kground color...
zh_tw: 背景顏色(&k) ...

source: &Bold text
zh_tw: 粗體文字(&B)

source: &User
zh_tw: 使用者(&U)

source: Unable to open logfile directory
zh_tw: 無法開啟 log 紀錄檔案的所在目錄

source: <HTML> <HEAD> <TITLE>Conversations with %1</TITLE> <BODY>
zh_tw: <HTML> <HEAD> <TITLE>使用 %1 轉換</TITLE> <BODY>

source: Unable to open %1 for appending.
zh_tw: 無法開始 %1 進行資料附加的動作。

source: <font color="#FF0000"> [AUTO] </font>
zh_tw: <font color="#FF0000"> [自動] </font>

source: You are offline.
zh_tw: 你現在離線了。

source: Unconfirmed
zh_tw: 未確認的

source: Administrator
zh_tw: 管理者

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Online
zh_tw: 線上

source: Away
zh_tw: 暫離

source: Offline
zh_tw: 登出

source: Enter the screen name to open.
zh_tw: 輸入要開的 screen name.

source: Idle
zh_tw: 閒置

source: Warn
zh_tw: 警告

source: Signon
zh_tw: 登入

source: Class
zh_tw: 類別

source: Group %1
zh_tw: 群組 %1

source: Enter a nickname for %1
zh_tw: 輸入 %1 的暱稱.

source: You have been warned anonymously.
zh_tw: 你被匿名警告.

source: You have been warned by %1.
zh_tw: 你已經被 %1 警告.

source: Your new warning level is %1%.
zh_tw: 你的新警告等級是 $1% 。

source: Your password change was successful.
zh_tw: 更改密碼成功。

source: &Online
zh_tw: 登入

source: &Away...
zh_tw: 暫離...

source: O&ffline
zh_tw: 登出(&f)

source: &Open chat...
zh_tw: 開啟聊天...

source: &Change Password...
zh_tw: 更改密碼 (&C)...

source: &Search directory...
zh_tw: 尋找目錄 (&S)...

source: &Profiles...
zh_tw: 個人資訊紀錄(&P)

source: &Report Bug...
zh_tw: 報告臭蟲(&R)...

source: &About Kit...
zh_tw: 關於 Kit(&A)...

source: About &KDE...
zh_tw: 關於 KDE(&K)...

source: Set nickname...
zh_tw: 設定暱稱...

source: Open chat...
zh_tw: 開啟聊天...

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Delete Buddy...
zh_tw: 刪除 Buddy...

source: Add Group...
zh_tw: 新增群組...

source: Add Buddy...
zh_tw: 加朋友...

source: Away...
zh_tw: 離開了...

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Select a group first.
zh_tw: 先選擇一個群組。

source: Enter the screen name to add.
zh_tw: 輸入要新增的 screen 名稱。

source: You cannot add the same screen name twice.
zh_tw: 同一個 screen 名稱只可以加一次。

source: Are you sure you want to remove %1?
zh_tw: 您確定真的要刪除 %1 嗎?

source: Name the new group.
zh_tw: 新群組的名稱。

source: You cannot add the same group twice.
zh_tw: 同名的群組名稱只能夠存在一個。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Geoffrey Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: snailtalk@users.sourceforge.net
